هيا
المشكلة أن إقتصادنا يتباطأ
أنتم تعرفون ذلك مثل الجميع
لديك أصدقاء وتفهم ماذا يعني
دين بطاقة إئتمان، وعندها
تكون الفاتورة عالية جداً
وهنا بعض الناس تشعر بالضيق
إنّه معقول، للسيطرة. . .
جون؟
ما الأمر؟
- ماذا تفعل؟
- ماذا يبدو لك؟
- تلك سيارتي
- ذلك ليس ما يقوله المصرف
- هيا!
- حاول أن تدفع فواتيرك
ماذا يحدث؟
أنا آسف، تكلّمت مع المصرف
وعدوا بأنّهم سيساعدوننى
- جون، ذلك كان قبل شهرين
- وذلك بسبب إيجار الشهر الماضي
إمّا السيارة
أو البيت، لذا إعتقدت. . .
- إعتقدت
- تريدهم أن يطردوننا خارجاً؟
أعمل 20 ساعة في اليوم
يشحنون كلّ الوظائف إلى المكسيك
- ماذا تريدني أن أفعل؟
- جون، سيارتي ذاهبة
أفهم ذلك، الآن أترين أنا أحاول
إيجاد عمل إضافى
تريدني أن أقول هذا جيد؟
حسناً، هذا جيد
السيارة ما زالت لنا، نمتلكها
على الإنتظار لصكّي القادم
خلال إسبوعين سنكون بخير
مايكى!
نعم! روني كولمان
سّيد أولمبيا، سنتان ركض
- اجلس وتناول فطورك
- أنا آكل
- الكعكة ليست فطوراً
- هذا الفطور الأوربي
- نحن لسنا فى قارة الآن
- أبّى، ماذا تدعو أمريكا الشمالية؟
أنت لن تذهب للمدرسة
حتى تتناول الفطور، لذا تناول
كلاكما
لا أصدق أنهم سيآخذون سيارتنا
أيمكنكِ أنتِ يا أمىّ؟
- لا، أنا لا أستطيع
- ماذا سنفعل؟
أنت ستفعل شيئاً، ألست يا أبّى؟
أتعرف ماذا أنا أفعل؟
أكون مجنون كبير ومتخبل
وأضرب مؤخرة أحدهم
- احذر كلامك
- أنا أفعل
أنت تشاهد
كثيراً مصارعة دبليو دبليو
لا يتصارعون يا أبّى، كمال أجسام
هناك إختلاف كبير
احضر كتبك ستتأخر عن المدرسة
اسرع  يا صغيرى
هلّ أنت جاهز للعمل؟
"أحبك"
- حسناً، لدى واحدة
- "إذا رأيت أبداً بنت"
ذلك. . . امضي
بأنّك إحتجت. . .امضي
- فجل
- لا، هو. . .
عود محمّر
إنها محطة إذاعة
محطة إذاعة، حسناً
تلك واحدة جيدة، خدعتنى
عسل؟
- مائة دولار؟
- لا، تحدّثنا عن هذا فى الصباح
قارة
- خدعتك، صحيح؟ أمى؟
- ماذا عنك يا أمّى؟
- هيا عزيزتى
- أنتم ستسخرون مني
- لا أريد، لست جيّدة فيه
- شيء في السيارة
لن نضحك
رجاء؟
- حسناً
- لكننا لا نستطيع معرفة ما تقولين
ماذا؟ ماذا قلتى؟
قلت. . .
ماذا؟
- تعال خذ هذه المرأة رجاء
- ماذا، ليست جيّدة؟
هيا عزيزتى، سنلعب الأصبع
- حسناً
- واحد، إثنان، ثلاثة
- واحد، إثنان، ثلاثة، تربح
- هزمتنى
أنا ملكة
- حسناً، لدى واحدة
- لدى واحدة لك، أنت ستتعلّم
احضر غدائك
أبّى، لدى 46 دولار وفّرتها
من مصروفى
- يمكنك آخذها إذا أردت
- نعم؟
نحن عائلة
يجب أن نبقى سوية، صحيح؟
ذلك صحيح، لكنّك كسبت
ذلك المال لتحتقظ به، اتفقنا؟
حسناً، أراك فيما بعد
- الوداع يا مايك
- ليس الوداع، أكره الوداع
- تتذكّر؟ "أراك فيما بعد"
- حسناً، أراك فيما بعد
فليكس ويلر
لـ275 رطل، 2 % دهن جسم
نعم
- جون! أنت أخذت منشارى؟
- ماذا؟
منشارى!
- أنا أعمل، أليس كذلك؟
- أنت تعمل؟
- نعم، أعمل ذلك
- لا، إنه ليس في خزانتي
- منشارى
- هل تريد منشارى؟
فقط شخصان يعرفان
المجموعة التى فى خزانتي
هذا منشارى وأنت تعرف
- جون! الدخان، حسناً؟
- حسناً
- ماذا بالربطة؟ شخصاً سيموت؟
- أتروق لك؟
تلك الربطة سألبسها فى جنازتي
إذا لم أحصل على هذه الوظيفة
- ليس هناك وظائف
- رأيت الإعلانات المبوّبة، هم يوظفون
- انسي ذلك
- وعلى الذهاب مع ذلك
- لماذا؟
- أخذوا سيارتنا هذا الصباح
- أتريد أن أذهب معك؟
- هيا
بـ50 سنت، هذا ضياع للوقت
أربعمائة شخص لوظيفة واحدة؟
بضمنهم إبن مسؤول يعمل هنا
لماذا وضعوه في الورقة
إذا لم يوظفوه؟
هذا هراء فارغ، تذكّر كلماتي
هو أمّا، "نحن سنبقي تطبيقك
على الملف "، أو "أنك فوق المطلوب"
- بأي من الطّرق، يرفضونك
- آرتشيبالد!
أنا أشغّل مكائن ثقيلة لـ15سنة
أريد العمل حقاً
أيّ شئ تريده يمكننى عمله
- أفهم
- يمكننى البدأ اليوم إذا أردت
ملخّصك رائع جداً
بالتأكيد لديك الخبرة
بصراحة، قد تكون فوق المطلوب
سنبقي تطبيقك على الملف
"المسيح يحبّني، هذا أعرفه "
"وهذا ما أخبرتنى به التوراة. . . "
أبّى، اللعبة ستبدأ بعد 15 دقيقة
نحن سنتأخر
". . . إليه نعود "
"هم ضعفاء، لكنّه قوي "
"نعم، المسيح يحبّني "
"التوراة أخبرتني ذلك"
اهزمهم صغيرى!
تعال! إلى السياج!
هيا تومي!
الكرة الرابعة!
اذهب مايكى!
هيا بنى
- ابق رأسك على الكرة
- اهزمهم لأمّك صغيرى
هيا مايكى!
- في وقت ما، ارمها
- ها نحن ذا
- ضربة!
- لا تقلق لهذا بنى
- أعميت؟
- ابق رأسك على الكرة!
- أكره هذا الرامى، كم عمره؟
- يفترض أن يكون إثنا عشر
إثنا عشر هراء، انظرا إليه
لحيته نمت بوصة تحت ذقنه
- لأمّك
- ضع مرفقك فوق يا بنى
اذهب
صحيحة
- صحيحة؟
- اذهب لربطة العدّاء
أركض!
دورة ثانية!
- مايكل؟
- مايكى
ليستدعى شخصاً سيارة إسعاف!
- افتح الباب!
- افتح الباب يا جيمي
- افتحه، دعنا نذهب!
- سيكون بخير
- خذيه
- اعطيه لي
إنها أمك مايكى
يجب أن نذهب من هنا، اذهب!
- ساعدونا!
- مساعدة! رجاء، شخص ما
- اهدّئ
- هو لا يتنفّس
تعال معي
كان فقط يلعب البيسبول
يركض للتثنية على القاعدة
- أنا لا أعرف ما حدث
- أحتاج إلى طبيب فى الحال، رجاء!
- ماذا حدث؟
- وقع وهو يلعب البيسبول
- اعطه أكسجين
- انظر لأمكّ
- سيكون بخير، أليس كذلك؟
- استيقظ
- ألم يحدث هذا من قبل؟
- لا، سيدتى
- أيّ حساسيات؟
- لا شيء
- لا دواء فى السنة الماضية؟
- لا شيء!
- حساسيات ضد الدواء؟
- هو بخير، هو فقط وقع
لديه إضطرابات، اقلبه
- سيكون بخير، أليس كذلك؟
- نبض 150، الضخ 78
- بي. بي 68 أكثر من 34
- ماذا به؟
هل تجيء معي؟
هناك إجراءات نحتاج لنعملها
- أيّ نوع من الإجراءات؟
- سندخل إبنك
- تحتاج لملئ أوراق
- أيّ نوع من أوراق؟
إبنك قد يحتاج نقل دم
سنحتاج لإختبار فصيلة دمكما
- سنعود يا صغيرى
- انتظرى لحظة!
- اسمك الأول، سّيد آرتشيبالد
- جون
- والمتوسّط؟
- كيو كوينسي
اسم شركة تأمينك؟
- أين هو؟ هل هو يخير؟
-  لا نعرف، هم يديرون الإختبارات
- نحن ننتظر لإيجاد النتائج
- هل هناك شىء نستطيع عمله؟
- بطاقتك سّيد آرتشيبالد
- أنا آسف
بطاقة تأمينك
سأحتاجها لعمل نسخة لملفاتنا
يمكنكم الدخول الآن
كيف حالك يا بطل؟
لا أستطيع الكلام
لا تقلق، استرح
سنخرج من هنا بعد فترة
- نحبّك يا بنى
- أحبّكم أيضا
ما كلّ هذا؟
هذا؟ هذا حيث يمكن أن
نراقب أعضاء مايك الحيوية
معدل التنفس
الأكسجين، معدّل نبضات قلب
وهذا ضغط دمّ. . .
الإنقباضات والتقلصات
نودّ بقاء هذا العدد فوق 90
إذا إنخفض ضغط دمّه
سيتوجب علينا فعل شيء
لا يمكن أن نتركه ينخفض
لتحت الـ70
لم؟ ماذا يعنى ذلك المتوسط؟
تحت الـ70، أزمة قلبية
- إذا احتجت أيّ شئ
- شكراً
- تأمين الشركة؟
- يعمل جزئياً
- تعمل ككاتبة بمخزن بقالة
- هلّ يمكن عمل أيّ شئ؟
يجب أن أذهب
سّيد وسّيدة آرتشيبالد
أنا ريبيكا بين، مدير مستشفى
مرحباً، سعيدة لمقابلتك
هذا الدّكتور ترنر، رئيس طبّ القلب
وطبيب مايكل
- كيف حالك؟
- جيد، زوجتي
كيف حال ولدنا؟
برجاء اجلسا
هذه معارض الاشعة السينية
الطبيعية بعمر تسعة سنوات لقلب
هذه الاشعة السينية لإبنك مايكل
هناك عيوب حاجزية
هنا، هنا، وهنا
والذى قد ينتج أزمة رئوية
وأورام خبيثة
قلب مايكل تقريباً
ثلاث مرات أكبر من الحجم الطبيعي
آسف
أنا لم أفهم ما قلت
هل يمكن تكلمنى أبسط من ذلك؟
أساساً، ليس هناك دم كافىّ
لكى يضخّ قلب مايكل
لذا يحشر في الرئتين
مثل تبلّل الإسفنج
قلبه يحاول
لكنّه يعمل بجدّ أيضا
أهو بحاجة لعملية. . .
تبين بعد الفحوصات
قلب مايك عديم الفائدة
سيحتاج لعملية زرع، أو سيموت
انتظر ثانية، هناك خيارات أخرى
- أي خيارات؟
- لا نفعل شىء
عالجه، اجعله يشعر
بالراحة بقدر الإمكان
أنت يجب أن تبدأ بالتفكير
حول نوعية الحياة الآن
أنا لا أفهم
كنا معه، وبدا بخير
سيبدو بخير، بينما قلبه يزداد سوء
سيصبح مرهق جداً، وسينام أكثر فأكثر
حتى فى يوم ما سينام، ولن يستيقظ
أعرف هذا صعب
لكنّك يجب أن تواجهون الحقيقة
بأنّ إبنكم
قد لا يعيش أطول كثير
قد تريد جعله
وقت سعيد، تقول مع السّلامة
يا إلهي
عملية الزرع خطرة جداً
ممكن تفقدوا إبنكم على تلك المنضدة
قد لا تريدون هذه المجازفة
إذا لم تتم الجراحة. . .
إذا لم تتم الجراحة
إلى متى يعيش؟
ليس طويل، شهور، أسابيع
أيام
آسف
هذا كثير
حسناً
إذا كان إبنك، ماذا تفعل؟
- أعمل الزرع بالتأكيد
- حسناً
لنعمل هذا
أولاً يجب أن نضع اسم مايك
على قائمة الأعضاء المطلوبة
فصيلته بى-إيجابى، لذا اسمه
سيكون أعلى القائمة
ليس بتلك السهولة
هناك إعتبارات أخرى قبل
وضع المريض على قائمة المتبرع إليهم
عملية زرع أعضاء غالية جداً
في أكثر الحالات مستحيلة لذا
لدينا تأمين طبى، وهو بضمنه
تحققنا من ذلك سّيد آرتشيبالد
ليس هناك بند لذلك
هذا خطأ، ليس خطأك
أنا متأكد أن إبنى مؤمن عليه
هل مؤمن عليك سيدة آرتشيبالد؟
لا، أنا ما زلت فقط أعمل
في السوق المركزي شهرين
- أنا لا احصل على منافع حتى. . .
- لا يهمّ، لدينا تأمين
أرى أنّك لا تمتلك بيتك
ليس لديك أسهم أو روابط أو إستثمارات
- عندك أقل من 1000دولار مدّخرات
- لكنّنا لدينا تأمين
ذلك سيكون جيد، لو تحققت
من هذا فى عملك
فى هذه الأثناء، سيكون لدينا
حساب نقدى يجب أن يسدد
- ماذا؟
- ما تكلفة هذا الزرع؟
انتظرى لحطة، ما التكلفة الكلية؟
عملية زرع أعضاء
أجور الأطباء، عناية ما بعد الجراحة
أدوية مخدرة. . .
أنت تنظر لحدّ أدنى 250000 دولار
إذا اخترت عملية زرع الأعضاء
فهذا إختيارك
لكن للمستشفى سياسة صارمة
فيما يتعلق بمرضى النقد
يتطلّب دفعة أوليّة قبل أن نسجل
اسم المريض على قائمة المتبرع إليهم
- كم؟
- ما نسبة الدفعة الأوليّة؟
لـ30 بالمئة....75000 دولار
بـ75000 دولار....
- لوضع اسم إبني على قائمة
- إبننا في الطابق العلوي يموت
- وكل ما يمكنك عمله هو التحدّث عن المال؟
- تكلّفة المال لتزويد الرعاية الصحية
هو غالي عليكم، وغالى لنا
يجب أن تكون دفعة واحدة
قبل أن أتمكن من وضع
اسم إبنك على هذه القائمة
سّيد وسّيدة آرتشيبالد
الرجاء الإنتظار!
إذا كنتم لا تريدون معالجة إبننا
سنأخذه إلى مستشفى أخرى
- أنت لا تريد عمل ذلك
- يجب أن يعالجوه
عملية زرع القلب، دائماً
تعتبر إجراء إنتخابى
- أنت في المكان الصحيح
- ماذا علينا أن نفعل؟
تكلّم مع شركة تأمينك ثانية
استشير مواردنا البشرية
قسم للمساعدة الطبية
هناك مال، هناك خدمات
الولاية للأطفال والمساعدة طبية
جد طريقة لإبقائه هنا
فقط لا تأتى بدون جواب
سياستك تغيّرت سّيد آرتشيبالد
تغيّرت إلى ماذا؟
نقلنا المنقولين مؤخراً
من تأمين عائلى لتأمين شخصى
إنها سياسة أقل تكلفة
لسوء الحظ، هناك بعض القيود
- ما نوعية القيود؟
- إليك كيف تعمل
موظفى العقود من غير الإدارة
مثلك أنت
فقط المؤهل لمدة ثانية
له الحق فى تأمين كامل
لست جزئيا، أنا دائم
أنا فقط بطيئ الآن
أكيد، لكن تغطيتك
مستندة على ساعات عملكَ
مثل ما قلت, المؤهلين فقط لمدة ثانية
لديهم حد أقصى 20000 دولار
ماذا؟
أنتم تأخذون أموالى كلّ إسبوع
أنا أدفع لهذه السياسة لسنوات
لهذا سنغطيك لـ 20000 بالكامل
أنت تضحك معى، صحيح؟
انزلتنى من الوقت الكامل
إلى نصف الوقت, بدلت المنقولين
الآن تخبرنى إنى لست مغطى بالكامل
وهناك سياسة التي تقول هذا؟
- هذا لا يبدو صحيح، أليس كذلك؟
- هذا لايبدو, إبني مريض جدا
إذا لم أكن مغطّى
فأنا لدى مشكلة خطيرة
أفهم ذلك
لكن ليس هناك شيء يمكننى عمله
- يمكنك تقدّيم تظلم
- نعم؟
الإجراءات تأخذ حوالي سبعة أيام
يقول هنا أن لديك تأمين طبي
- ليس كافي
- القليل الذى لدينا بدأ يستهلك
أأنتم بالخدمات الإجتماعية؟
- يجب أن تكون عضواً للخدمات الإجتماعية
- كلانا لدينا وظائف
هذا سيئ جداً
آسفة، لا أستطيع مساعدتكم
حاول فى المقاطعة الطبية
نعم سيدتى، أحتاج أن أتكلم
لشخص ما في المساعدة المالية
لا، أنا لا أريد الإنتظار
أنا أنتظر منذ 15 دقيقة
ليس لدينا مال كافى!
هل أبحث عن عمل الآخر؟
- لا أصرخ
- أنت تصرخ هنا!
التالى
- دور خطأ، نافذة 15
- ماذا؟
نافذة 15
- لا
- لا، ماذا؟
لا، أنت لا تتأهّل
إبني يموت، أنا معدم
إن لم أتأهّل من سيكون؟
آسف
لست بحاجة لأن تكون آسف!
أحتاجك لمساعدتي!
لا، هذا استئناف
استئناف لإدّعاء حالي
تحتاج لحفظ شكوى
- حفظت العمل الكتابي الخاطئ
- إنتظرى دقيقة
يجب أن تعيد تقديمه
يمكن أن يستغرق 30 يوم
- ليس لدى 30 يوم
- أعرف
أنا تعبت من المراوغة
أحتاج اسم إبني على تلك القائمة
حسابك حده الأقصى 30000 دولار
بذلت المستشفى جهداً كبيراً لمساعدتك
- هل ذلك صحيح؟
- نعم، هذا صحيح
لكن هناك حدّ لكرمنا
بشكل نهائي, تأمينك لا يغطّي هذا
خذيهم
- راقب خطوتك
- هذا الشيء ثقيل جداً
ابتعد عن الطريق
أصدقائى، واحد بيننا
يعاني من ألم عظيم اليوم
هذا رجل جيد
أنت لا تستطيع قول
بأنّك لن تروّج له . . .
بيرني فرونيد
تحيّر بجواب الفتاة الجميلة
دعنا نصلّي
يا رب الرحمة، بين أيدي إبنك المسيح
أوصّى بروحه في ساعته الماضية
إلى تلك الأيدي نفسها, نوصّي بخادمك. . .
يجب أن تجرب هذا الصحفى
إنه يعمل فى التحقيقات خاصّة
تعرفه, الرجل ذو الشعر الجميل؟
- ولد جميل، ما اسمه؟
- لامبلى
- تاك لامبلى
- سأعطيك 20 دولار للتلفاز
- إنه تلفاز ملون
- بـ20 دولار
اتصل به يا جيمي
أنت لا تمانع إذا مشينا وتكلمنا
أنا مشغول جداً اليوم
- لا على الإطلاق
- ماذا يمكننى أن أعمله لك؟
إبني مايك، أصيب بعجز فى القلب
عندما كان يلعب
لدى التأمين الكامل من العمل
الآن هم يخبرونني إنهم لن يدفعوا
ماذا عن المستشفى؟
أليس من واجبهم أن يغطّوه؟
- ذلك ما كنت أقوله
- يخبرونني أن على الدفع نقداً
وإلا آخذ إبنى للبيت وأراقبه يموت
نعتقد أنك تستطيع المساعدة
إرسال تبرّعات, كتابة لعضو كونجرس
أيّ شئ يمكنك عمله
سّيد لامبلى، سوف يساعد
أعتقد الذي يحدث إلى إبنك
شنيع، أريد المساعدة
لكنى يجب أن أستشير رؤسائى
فلدى واحد مثل كلّ شخص آخر
- صحيح
- اترك رقمك مع كارين
شكراً جزيلاً
اعطينى 100 دولار
إنه خاتم ماسى
اعطينى 90 دولار
سيموت
- ماذا؟
- إنهم يطلقون سراحه
- من؟
- الدّكتور ترنر كان هنا
سيخرجون مايك هذا الصباح
هم لن يرسلوه للبيت
أعطيتهم مال بالأمس
هذا لا يهمّ. . سيخرجونه
تكلّمت مع المستشفى
قالوا. . . أنا سأعتني به
تعتني بكلّ شيء دائماً
لكنّه لم يكن كافى، أليس كذلك؟
عليك أن تفعل شيئاً, أتسمعني؟
!أعمل شيئاً
أنت تبلى حسناً، أنت حقاً
كسبت خمسة باوندات؟
أنت المريض الوحيد عندي
الذي يأكل الغذاء في هذا المكان
دكتور، دعنى أسألك شيئاً
متى سأكون قادر على اللعب التنس؟
لم تقدر على اللعب قبل أن
يكون عندك قلب جديد، إقصد الحياكة
- ألعب التنس
- لا نهتمّ
برجاء عودى للعمل؟ شكراً
هيدي، حدّدى موعداً لنا
لنتناول العشاء الإسبوع القادم
سأطبخ
لا، وأنت لا تلبسى ملابس داخلية
لحوالى شهر قادم
إنه ليس في إرادته، أخبرني
لا يدفعكِ حظّك
أعطيت المستشفى 6000 دولار
بالأمس
- هلّ بالإمكان أن أتكلّم معك؟
- نعم أكيد
شكراًً
زوجتي دنيس تقول بأنّك سترسل
مايكل للبيت، هل ذلك صحيح؟
سيد آرتشيبالد، أنا طبيب
لا أتّخذ القرارات السياسة
- ذلك منوط بمجلس الأمناء
- أنت رئيس الجراحة القلبية
تقدّم توصية
هم سيستمعون، أليس كذلك؟
أقدّم التوصيات طوال الوقت
واترك القرار النهائي لهم
- هذا هو؟ ارسله للبيت
- أظن ذلك
هلّ بالإمكان أن نمشي قليلاً؟
لن نأخذ مدة طويلة، أعدك
حسناً
كنت أنظر لكتيب بالأمس
يقول هذه المستشفى تعمل أكثر
من 300 عملية قلب في السّنة
و300 جراحة
و250000 عمليات أخرى
تعرف ما مقدار ذلك؟
أنا درست الرياضيات
ذلك 75 مليون دولار من
جراحات القلب
وتخبرنى أنك لا تستطيع
عمل واحدة لي مجاناً؟
تنازلت عن أتعابى في حالة إبنك
أعرف بأنّك لا تطلب. . .
لم يطلب أحداً منك ترك أتعابك
يمكننى أن أجمع المال
جئت بـ22000 دولار
وأنا أحلف بالله على حياتي
سأدفع لك إذا اعطيتنى الفرصة
أعمل 20 ساعة فى اليوم
أقدر على ذلك، سأدفع
أقسم بالله, سأدفع لك المال
لا أعرف كيف
لكن أعدك أنى سأدفع، ثق بى
أعطيك كلمتي كرجل، رجاء
ابعد يدك عنى رجاء؟
- عملت ما بوسعى، آسف
- لا، أنت لم تفعل
- نعم
- لندخل ونتحدث فى الأمر
لن أطلب مرة أخرى، أنا أخبرك
أنك ستعطى إبنى قلب جديد
هل تفهمنى؟
لا تتحرّك
لا تفكّر حتى فيه
أنزل يديك
- سّيد آرتشيبالد، أنا ..
- اسكت
أعرف كم أنت منزعج
لكنها ليست الطريقة لمعالجة ذلك
لا تستطيع المرور بهذا الطريق
ارفع أيديك لأعلى
- لأعلى
- يا إلهى
- اعطيني سلاحك
- ليس لدى سلاح
ليس لديهم بنادق، ليسوا مسلّحون
حسناً، أنزل أيديك، اجلس، لا انهض
- أنت لا تدرك الخطر. . .
- تعال هنا، اسكت!
- يجب أن نتحدّث عن هذا
- اسكت، لا تتحرّك
جون، انتظر، توقّف!
إذا فعلت ذلك، فلن تستطيع التراجع
تمهل وفكر بالأمر
- نحتاج حقاً لنتكلم
- سّيد آرتشيبالد، أتمنّى. . .
- تراجعى من فضلك
- ماذا؟
- نفذى ما يقول
- من فضلك تراجعى؟
- ماذا تفعل؟
- لن أنتظر جواب
- تراجعى
- ذلك الرجل معه سلاح!
انتظر هنا
ماذا تفعل؟ عدّ إلى هناك
اجلس على يديك هناك!
اجلس هناك!
ترنر، كلّ شخص ينزل!
اجلس على يديك!
ضع يديك بالأسفل!
لا أحد يتحرّك
ماذا تفعل؟
أنزف، أحاول معالجة إصبعى
سّيد آرتشيبالد، هؤلاء الناس
ليس لهم علاقة بهذا
اتركهم يذهبون، يحتاجون معالجة
هذه مستشفى، أنت طبيب
لماذا لا تعالجهم أنت؟ إبدأ به
ماذا بك يا دكتور؟
أتريد رؤية بطاقة تأمينه أولاً؟
- أنا سأعالجه
- حسناً، افعل ذلك
لدى زوجة حامل هنا
استمعوا، للجميع
المستشفى تحت إدارة جديدة الآن
من الآن فصاعد، رعاية صحية
مجّاناً للجميع، ما رأيكم بذلك؟
رائع
ليس ضرورى أن تعصره. . .
أأنت مجنون؟
- ما اسمك؟
- ماكس
أنت والدّكتور ترنر تعالوا معي
- معك مفاتيح هذا المصعد؟
- نعم
أريدك أن تقطع الطاقة
- راقبه ماكس
- يجب أن تجلس
- لا أستطيع التركيز
- تذكّرني بطوق الكلب
- نحن هنا قبل الرجل الأسود
- كلّ شخص سيأخذ دوره
لن نذهب لأيّ مكان لفترة
لذا اصمد
فقط استرخى، حسناً؟
- هل هذه مستشفى الأمل التذكارية؟
- نعم، غرفة الطوارىء
هل يمكن أن تعطيني الإتّجاهات؟
أحتاج للذهاب إلى هناك
لا، سيدتى
نحن مغلقون للتصليحات الآن
أنتِ يجب أن تتّصلى. . .
- هذه طوارئ!
- هل حاولتى بمستشفى آخر؟
لا، ذلك بعيد جداً
- سأحتاج الإتّجاهات
- أيّ الطرق أتيتِ منه؟
من أسفل الدائرى، انعطفى لليمين
حتى نهاية الطريق، ثم يساراً
- هل تفهمين؟
- أطلب منك عمل شي
يا سيدة، اخرجى من هناك
اخرجى من هناك
ماذا؟
اجلسى هنا
لا يصدق، هذا المكان أضحوكة
شيء جيد إنى لست مجروح
أنا أنزف حتى الموت، هل أنا على حقّ؟
اعذرني أخى
لا، يجب أن تفعل شيئاً يا ستيف
تحتاج أن تقف!
- أريدك أن تفعل شيئاً
- من فضلكِ اجلسى؟
- أنا لا أريد الجلوس!
- ماذا بكِ؟
انتظروا لحظة
استرخى، لم يولد الطفل بعد
متى سيكون ذلك؟
- فى أى لحظة
- لم تلدى
- أنا سألد
- ليس الآن، اصمدى
- يا أخّى
- هي ستلد طفل، انتظر لحظة
- اعذرني
- الإمرأة ستلد طفل!
- متى سنرى طبيب؟
- اجلس!
- كما تريد يا رجل
- دّكتور كلين!
- سأجىء بعد دقيقة
- أنت وأنا، ليس لدينا مشاكل
ذلك صحيح، فقط ابق في مقعدك
لا أفهم ما تقولين يا سيدتى
الأذن؟ عدوى أذن؟
هلّ تساعديها بعدوى الأذن؟
- أنا؟ لا أستطيع
- لم لا؟
لا أعرف شيء، هذا يومي الأول
الجميع في الغرفة الأخرى
سيعتانون بك، أعدك بذلك
ماذا؟ افتح
لدينا ضحيّة طلق ناري هنا
وقد فقد الكثير من الدمّ
- اذهب إلى المستشفى أخرى
- هيا، إفتح الباب
تعرف هؤلاء الرجال؟
أنت متأكّد؟
- هم هنا دائماً
- افتح الباب
- اخلع سترتك
- ماذا؟
اخلعها
ضعه على الأرض، إنصرف
فقط اتركه هنا، اذهب!
اذهب
- ماذا به؟
- لقد أصيب بصدمة
هيا
انتظر لحظة
أريد رؤية ما بداخل الحقيبة
ماذا حدث لك؟
أعطيتهم كلّ المالّ
لكنهم اطلقوا الرصاص على أية حال
يحتاج لدخول الجراحة الآن
هلّ بالإمكان أن آخذه للغرفة الأولى؟
- شكراً
- ماذا لدينا؟
- جرح من طلق ناري إلى البطن
- هل سيحتاج لأدوات متطورة؟
لا، دّكتور ترنر سنحتاج مساعدتكَ
- إشتريت هذه البدلة قريباً
- هلّ بإمكانك مساعدتي؟
ثلاثة، إثنان، واحد، يساراً
شكراً لك
لا أستطيع معالجة طلقة بطن
أنا جرّاح قلبي
لست طبيب فى غرفة الطوارىء
إنه مثل ركوب الدراجة
فقط تظاهر بأنّك تتقاضى أجراً
- هذا مختلف، لا أستطيع
- الرجل يموت، ساعده
- أودّ ذلك، لكنى لم أفعل. . .
- افعلها!
بـ75 ملليغرام ديميرول في
ليدكان 2 % محليّ
سأنظفه الآن
عندما أخرج من هنا، سأقاضي
هذه المستشفى وشركة أمنك
ماذا يجعلك متأكّد جداً
أنك ستخرج من هنا مطلقاً؟
ها نحن ذا
شكراً جزيلاً
- لدينا مشكلة حقيقية هنا
- وما هى؟
هذا الرجل في ساحة الإنتظار. . .
اغلق غرفة الطوارىء
حصّن نفسه فيها
قطع الكهرباء فى المصعد
يمكننا إقتحام الباب
لكن هذا النذل قد يبدأ بقتل الناس
هناك آلتا تصوير مختفية في الغرفة
- مراقبة المستشفى الخاصة
- لدينا شريط فيديو الآن
- هل أنت مسؤول عن الأمن؟
- لا، إنه ويلي باتونك
- هو في البيت إنه يوم عطلة
- ليس بعد الآن، استدعيه هنا
هلّ يوجد خطّ آمن؟
أحد رجالنا بالداخل لديه لاسلكى
قد تريد أن تجرب هذا
ضع مراقبة على كل خطوط
الهاتف فى غرفة الطوارىء
إذا رفع سماعة الهاتف
أريده أن يتكلّم معي
- حسناً
- من المسؤول هنا؟
ريبيكا بان، سيدى
هذا يوم عطلتها أيضاً
يا إلهى، هل هناك شخصاً
يعمل في هذه المستشفى؟
- هذا السّبت، سيدى
- وإن يكن؟
الناس يمرضون فى يوم السبت
أليس كذلك؟
لا يبكى
سّيد آرتشيبالد، أحتاج أن أعمل
فحص داخلي عليها
- أين ستأخذيها؟
- غرفة الفحص هناك
جيد، اذهبى
- تذكّر، إنه ليس عيبك
- اعذرني
أعتقد أن خطيبتي كسرت ذراعها
أتسائل، إذا كان هناك أحداً
ليلقى نظرة عليها
-  ماذا حدث؟
- سائق مخمور صدمها. . .
سائق مخمور إصطدم بنا، صحيح؟
- كان حادثاً
- نعم، كان كذلك
هذا قسم الشرطة
أتكلّم مع الرجل مسؤول
رجاء إلتقط اللاسلكى
المبنى محاصر
ليس هناك طريق للدخول أو الخروج
أنصحك بالردّ
مرحباً، هل هناك أحداً هنا؟
أنا ملازم أوّل فرانك جريمس
من قسم شرطة شيكاغو
هل أنت الرجل مسؤول؟
- ذلك صحيح
- من أتكلم إليه؟
جون. . .
كيو
حسناً، جون كيو
ثانية، أنا ملازم أوّل جريمس
لكنّي أريدك تدعوني فرانك
- هلّ تفعل ذلك؟
- أكيد، فرانك
سأكون المفاوض حول الرهائن
أنا شرطي لـ35 سنة
هذا كلّ ما أعمله
أنا لا ألعب ولا أراوغ
إذا طلبت شيئاً، يمكنك آخذه
هل هناك شخصاً تأذى؟
هذه غرفة طوارىء، الجميع تأذى
صحيح
- هم بخير
- جيد
طالما بقى ذلك الوضع
يمكننا أن نستمرّ بالكلام
ماذا تريد بالضبط؟
جد ريبيكا بان، مشرف إداري
مستشفى الأمل التذكارية
جدها وأخبرها إنى أريد
اسم إبنى على قائمة المتبرع إليهم
- ولد أو بنت؟
- ولد
لدى ولدين، بنتان وولدان
لا تغضبنى
أنا لا أريد أن تغضبنى
هذا يهين ذكائى كإنسان!
خذ الأمور بسهولة، الفكرة هنا
أن لا تندفع بشدّة، اتفقنا؟
ستنفذون مطلبى على أية حال
هل تفهمنى؟
وإذا لم تنفذ، سيوجد
بعض الجثث بين أيديك هنا
أسمعك عالي وبوضوح، أنا ذاهب
لإحضار ريبيكا بان، حسناً؟
حسناً
الكثير من الشرطة هنا يا جون
هل أنت متأكّد من أنك تريد
مواصلة هذا؟
أنا متأكّد
حسنا، تمالك أعصابك
أنت في بقعة بها مشاكل كثيرة
إذا تعاونت معى وكنت عقلانى
سنجد حل لذلك، موافق؟
يجب أن نؤمن قليلاً بأحدنا الآخر
- ولم هذا يا فرانك؟
- لماذا؟
لأن هذا هو الإيمان. . .
صدق عندما لا تريد أن تصدق
بالإضافة، ماذا يمكنك فعله؟
- أريدها خارج عن هنا
- متأخر جداً لذلك
- هل هناك شيئاً؟
- اخرج! ستكون بخير
- طفلك الأول؟
- نعم
أنا متوتر نوعاً ما
أنا كنت كذلك، ماذا تريد
ولد أو بنت؟
لا يهم مادام طفلى بصحة جيدة
هذا ما أريده
لا أعنى شيئاً بذلك
من كان يقود؟
السيارة. . . من كان يقود؟
أنا كنت، لماذا؟
لماذا صديقتك أصيبت وأنت لا؟
ماذا تسمى ذلك؟
- على ماذا تضحك؟
- ليحضر أحدكم وحدة الطوارىء
- لا أريدك أن تنزف حتى الموت
- هذا الجرح يؤلم
- كيسه الهوائي خرج وأنا لا
- ما نوع السيارة التى تقودها؟
- مرسيدس 500
- تقود مرسيدس 500؟
- ما السنة؟
- بـ1986، كلاسيكية
مرسيدس لم تصنع أكياس هوائية
حتى عام 1988
إلى ماذا تصل يا جون؟
- ما نقطتك يا ميتش؟
- أنت من قبيلة الصفعة
تحبّ أن تضرب تلك الشابّة
وكلّ شخص هنا يعرف ذلك
كنت سكران
- لا تدخّن هنا يا ميتش
- اعطيني  إستراحة، اعمل معي هنا
- أحاول قدر الإمكان
- أيمكننى الحصول على بعض الماء؟
- أحتاج للرنين
- أنا أفتقد وجبة الطعام
أنا جائع، نريد بعض الدجاج أو شيئاً
بعد لحظة
- كيف الحال هنا؟
- سوف يعيش
ألديك أية فكرة كم فقد
هذا الرجل من دماء؟ هذا مذهل
أنقذ حياته
- ما هذا؟
- لاسيكس
إنه مدرّر مساعدة
يساعد على تصعيد الدم السائل
إنه بوتاسيوم، ويحتاجه لكى يتحسن
وهذا؟
دوبامين، يساعد القلب لضخ الدم
- يبدو لى كثيراً
- نعم، هذا كثير
- هذا مضاد حيوي
- لأي سبب؟
أنه وقائي، للإحتياط
- وهذان؟
- هذان الإثنان؟
- هم للألم
- أنا لا أبدو جيداً
هذا سيجعلك تحسّ بشعور غريب
لبضعة دقائق يا رفيق
سأحضر لك بعض رقائق بطاطس
ما رأيك بهذا؟
بالمناسبة يا مايك، هناك رجل
توقّف لرؤيتك
قال أنّه صديق لك، لدى هنا
لم أعرف إذا كنت أسمح له بالدخول
ماذا تعتقد؟
- إنه بخير
- هو بخير؟
قال أنّه يريد مصاحبتك
هو بخير
هذا رائع
شكراً
صغيرى!
اتركني أحضن صغيرى!
- أمّى؟ هل أبى سيجيء؟
- نعم، سيجيء
متى؟ أين هو؟
لا أعرف، لكنّه سيجيء
ماذا تفعل؟
لا يهم، أنت عديم القيمة
مجرد حارس الأمن
كان يجب أن تضرب الوغد
عندما أتيحت لك الفرصة
بماذا؟ بالإضافة، إنى لن أفعل
ولا حتى لـ8.50 دولار في السّاعة
- إكتشاف مفيد
- هل أنت مجنون؟
- ماذا تفعل؟
- انظر إلى رقم واحد
تريد أن تبقى حيّ، اصمد
وانتظر الشرطة حتى يجيئون
الشرطة سيجيئون بإطلاق النار
هم لا يهتمّون بإبنه
عندما يدرك ذلك
كلنا سنموت
إذا مسكك بذلك المبضع
أنت الذي سيموت
لا يبدو سيئاً جداً لي
"كلوريد أثيل " مثل الصولجان
ضع هذه المادة بعيداً
قبل أن تتورط فى المشاكل
استمع لى، أيها الشرطى الغبى
أنا لست ساذج
لدى حياة، هذا يعنى شيئاً
أنا لن أموت، لا يا سيدى
كيف حالك؟
جيد، كيف حالك؟
جيد لرؤيتك
سأعلمك عندما أعرف، حسناً؟
أنت ستكون الأول
- سأعلمك لاحقاً
- جوس، كيف حالك؟
- كيف حالك فرانك؟ مثير
- نعم، هو كذلك
- مبكّر قليلاً للمدفعية الثقيلة، أليس كذلك؟
- ربّما، ربّما لا
- اخبرني ماذا يحدث هنا؟
- أنت تنظر إليه
أب منزعج جداً
سنعطيه دقيقتان لكى يهدأ
دعنا لا نعطيه وقتاً كثير
لنجعلها نهاية سريعة وهادئة
- هذه الخطة
- جيد
في تلك الحالة، أنا هنا لمجرد
تدعيم موقفك بأى الطرق الممكنة
لست بحاجة لجليسة أطفال
كل شىء تحت السيطرة
- هل هو؟
- نعم
حسناً، لا أستطيع ترك الناس
تجرى بالشوارع تستخدم الأسلحة
ستبدو المدينة كأنها ليست آمنة
بالإضافة، إنى يجب أكون هنا
رئيس الشرطة لا يحضر
سيبدو كأنه نائم في البيت
فقط ابتعد عن طريقي
آلات التصوير التلفزيونية هناك
ستجعلك تشعر كأنك بالبيت
صحيح، لماذا فقط لا تسترخى؟
- لماذا لا تسترخى؟
- أنا بخير
- لماذا لا تقوم بعملك؟
- أنا أقوم بعملى
كلنا شرطة، صحيح؟
نحن فى نفس الجانب، تتذكّر؟
- صحيح
- صحيح؟
جيد أن أراك، شكراً
نعم، سّيد مايور
العجوز يبحث عن الإستقلالية
هل تركتموه هناك؟
ما لا أفهمه هو
لماذا لم يكتشفه الأطباء من قبل
إبنى لديه فحوصات طبية نظيفة
كل سنة منذ اليوم الذى ولد فيه
- كيف لم  يكتشفه الأطباء؟
- قد لا يكون فحص بشكل كافى
لم لا؟
أنت بمنظمة الصحة، صحيح؟
هذا جوابك
أطباء منظمة الصحة لا يفحصون
إنها طريقتهم لإبقاء التكاليف منخفضة
بفرض مايك يحتاج لفحوصات إضافية
والتأمين يقول إنه غير مؤمن عليه
الطبيب يصمت، ويجيء عيد الميلاد
منظمة الصحة ترسل شيك للطبيب
- هل هذا صحيح؟
- محتمل، ليس هكذا، لكنه محتمل
أنت تخبرنى، أن هؤلاء الأطباء
ربّما عرفوا بمرض إبنى
ولم يعالجوه؟
- من يعرف؟ أنا لا أعرف
- لا تأخذ هذا كشخصي
- أنتم مجموعة محتالين
- أنت لا تعرف ما تتحدّث عنه
- ماذا عن الشيء الذى أقسمت عليه؟
- هذا الشىء؟
ذلك الوعد
- يدعى قسم أبقراط
- مثل قسم النفاق
كيف هو؟
"أقسم أن أعالج المرضى والقريبين للموت
ماعدا من لم يحصل على طب رئيسى "
- شيء مثل هذا؟
- قلتها بشكل مثالي
هذا مضحك، لكنّه ليس بعيد عن الحقيقة
هذا الإهمال يحدث دائماً
موظّفو الإسعاف يجلبون بعض الضحايا
وعندما يكتشف المحاسبون أنهم
لا يستطيعون الدفع، يبعدونهم خارجاً
- المستشفيات لا تستطيع إبعاد الناس
- أليس هناك قوانين ضدّ ذلك؟
لكن هناك طرق حول القانون
ويجب أن نجاريهم
بعد ذلك، نحن خارج اللعبة
- إنه ليس هكذا
- إنه بالضبط هكذا
ربّما ليس فى الطابق الخامس
لكن هنا إذا لم يكن لديك مال
تحصل على مساعدة
ثم يطردونك خارج الباب
كفي، سمعت كلّ الإساءة
التى يمكننى تحملها ليوم واحد
إذا كنتم تعتبروننى مصاص دماء
يمص دماء البشر، جيد
سأكون الرجل السيئ
لكن من يمسك بالسلاح؟
سيدى؟!
جون، هنا الملازم فرانك
ترفع سماعة الهاتف، أجيب عليك
- ماذا يمكننى عمله لك؟
- ماذا يجري بالقائمة؟
- أعمل عليها، لكنّي أحتاج الوقت
- ليس لدى وقت يا فرانك
- دعنا نتحدّث عن الرهائن
- ماذا تريد معرفته؟
- ماذا يحدث؟ كيف هم؟
- هم بخير وكاملون
نحن نأكل الحلوى
ونناقش التأمينات، نجلس منتظرينك
- أريدك أن تترك بعضهم يذهبون
- لأي غرض؟
أنا أعمل لك، أنت اعمل لي
ارنى بعض حسن النيّة
كثير من الناس عصبيين هنا
ستجعل كلّ شخص يتنفّس بسهولة
إذا رأينا بعض الوجوه السعيدة
أنا سأعمل لك عندما تبدأ بالعمل لي
أريد اسم طفلي على تلك القائمة
- لا أمزح هنا يا فراك
- حسن النيّة
- حسن النيّة أخذ طويلاً. . .
- ما هذا؟
. . . حتى الآن لم تربح أى نقاط
اعذرني، أحتاج أن أتكلم معك
هذه المرأة توسعت ستّة سنتيمترات
الطفل مربوط
عالجتها، لكنّنا يجب أن
ننقلها إلى غرفة الولادة فوراً
- انتظر يا فرانك
- هنا
- ماذا يحدث هنا؟
- هل تعرفين هذا الرجل؟
اسمه جون آرتشيبالد
لديه إبن فى العناية المركزة
ضع الناس على الباب
جد الأمّ، أحتاج للكلام معها
- أنت هنا يا فرانك؟
- أنا هنا يا جون
غيّرت رأيي، حسناً؟
سأترك بعض الرهائن يذهبون
ذلك الشيء الصحيح
لكن متى أفعل
الساعة تبدأ، هل تفهم؟
إنها 4:15، لديك ساعة واحدة
حتى 5:15، هل تفهم؟
إذا لم يكون إبنى على تلك القائمة
بحلول الـ5 :15, شخص ما هنا سيموت
- لا تكون غبي
- لـ5:15، فرانك!
لـ5-1-5 سيحدث شيئاً
أنت شرطي، إدع القاضي
هذا سيئ يا فرانك
هذا سيستمر طويلاً
حسناً، ميريام. . .
وروزا فاموس، لنذهب
سّيد آرتشيبالد
برجاء إترك زوجي يجيء معي
أحتاجك للخروج من هنا
سأكون بخير، فقط اذهبى
- اللعنة، أنا سأذهب، أنا حرّ
- ستيف، لا
- أيّ نوع من الرجل أنت؟
- تباً لك يا تيرون
ماذا؟ تسبنى بتيرون؟
انتظر لحظة، استريح
جولي، اجلبى السلاح!
اجلبى السلاح
اضربيه في الوجه يا جولي!
هيا، اجلبى السلاح
ماذا تفعلى. . . هل أنتِ مجنون؟
ماذا تفعلى؟
هيا الآن
ماكس، ألديك أصفاد؟
أنت كلبة غبية!
هذا لضربى!
وهذا لأنك وغد!
وهذا لدعوتى كلبة!
شعرت بهذه
ولن أكون باربي مرة آخرى!
كل هذا الجمال والعضلات معاً
- عرفت إنكِ لست شقراء
- اعطيهم لي
ميتش!
هيا، كلاكما
مهما حدث، أريدك تعرفى أن
كلّ شيء سيكون بخير
- أتفهميني؟
- نعم
ولا تقلقى حول أيّ شئ
سأكون معك دائماً
لا تضرب!
سأترك بعض الرهائن يذهبون!
حسناً يا ستيف، أنت أيضاً
هيا كلاكما
شكراً
- شكراً سّيد آرتشيبالد
- أنت، أيضاً
اعتني بأذنه
الرجل المسلّح حرّرعدّة رهائن
الذين فوراً سيستجوبون
من قبل أعضاء فريق الأزمة
هل الرجل المعروف بجون كيو
سينجح لإعطاء قلب لإبنه؟
فقط الوقت سيخبرنا
من مستشفى الأمل التذكارية
أنا تاك لامبلى
هل صحيح أن سيارة إسعاف
جاءت بضحية بعد دخول الرجل المسلح؟
فتح الباب وتركه يدخل!
- هلّ بالإمكان أن تعلّق؟
- الرجل الجريح كان في حالة خطرة
لو لم يسمح له بالدخول
كان من الممكن أن يموت
- سيدتى، هل أنتِ بخير؟
- أنا بخير، نحن نضع طفل!
سيدتى، ألديك تعليقات
حول الرجل المسلّح؟
- جون كيو رجل جيد جداً
- الرجل المسلّح؟
رجل جيد جداً!
لديهم كاميرا، لا أصدق
أنهم يشاهدون فيديو حى
- كيف تعرف؟
- هم ينظرون إلى شيئاً
- أريد أن أعرفه، أتستطيع الحصول عليه؟
- إذا أستطاعوا، أنا أستطيع
تستسلم، وسيكون هناك أسلحة
في كلّ مستشفى في البلاد
أتعتقد أن السّيد آرتشيبالد
الوحيد الذى لديه طفل مريض؟
هل تفقدت قائمة المرضى المحتاجين؟
هناك طابق كامل بهم
الناس يمرضون ثم يموتون
هذا هى الطريقة
أواجه قرارات كهذه كلّ يوم
هناك رجل يهدّد ناس أبرياء
لأنكِ رفضت مساعدة إبنه
هناك 50 مليون شخص في هذه البلاد
بدون تأمين طبي
إذا كنت تودّ تغييره
اتصل بعضو كونجرس
اعذرني، لماذا فقط لا نخبره
أن اسم إبنه على القائمة؟
أليس سيكون معقولاً؟
كيف سيعرف على أية حال؟
سيدى، اعذرنى
أتستطيع تلقى نظرة على هذا؟
رقيب الرئيس مورو
هذا والي باتونك، رئيس الأمن
سعيد بمقابلتك
أنت هنا، ذلك سيكون موقعك
إكس هناك، ذلك هاتفك
- أيّ هاتف؟
- اريه له يا جيف
الهاتف هناك
أنا توم، لكن الرئيس مورو يبقي
الشرطة تعمل ما هو ضرورياً
للإبقاء على حياة وآمن الرهائن
لا تستطيع الذهاب لأى مكان دون
أن تصبح مسروقاً أو مقتولاً أو مطعوناً
الأطفال تقتل زملائها
- أنا لن أذهب حتى لمكتب البريد
- اسكت يا ميتش
أنت اسكت
أكره هذا الوغد، لكنه صح
تعرف كم سهل الحصول على سلاح؟
خمس دقائق، محل أسلحة
أفهم أن إبنك مريض، جون
لكن ماذا يجعله أفضل مني؟
- لدى حياة أيضاً
- لكنّك لديك تأمين
لذا ماذا، هل ستقتلنى؟
أهذا ما ستخبر به الشرطة
إذا لم يحصل إبنك على
قلب جديد متوفر، كلنا سنموت
كيف سينتهي يا جون؟
ما حركتك؟
ليس لدى حركات، حسناً؟
أنا لا أعرف ماذا سأفعل
انتظر معجزة، حسناً؟
انتظر قضاء الله
أتسمحين بكلمة من فضلكِ؟
هذا كلّه خطئى
عندما أخبرتنى المستشفى أنهم
سيخرجون مايكى
اتصلت بجون، وصرخت فيه
وأخبرته أن يفعل شيىء، أى شيئاً
لكنّي ما إعتقدت. . .
أنا أفهم
أهو رجل عنيف، سّيدة آرتشيبالد؟
لا! إنه طيب ولطيف
هو لا يآذي ذبابة
ذلك ليس ما يقوله
إنه يتحدّث عن قتل الناس
قد أخمن، لكن هل بقى فترة
فى الجيش أو شيئاً مثل ذلك؟
- ما هذا؟
- ماذا؟
أفهم ماذا يجري هنا
تريد أن توقع بى لأقول شيئاً
تستخدمه ضد زوجى
إنه غارق فى المشاكل
نحن سنحتاجكِ لتتكلمى معه
لنوضح شيئاً هنا يا سيد
لا تستطيع إستغلالى ضد زوجى
أنا معه فى كل شىء يفعل
أنا فى جانبه، وليس جانبك
وأنتِ لا تتكلمى معى
يمكننى إخبارك ماذا آظن فيكِ . . .
. . . لكنى إمرأة مسيحية
الآن أتركانى بمفردى
فلدى طفل مريض لأعتنى به
قرّرت وضع اسم مايكل
على قائمة المتبرع إليهم
المستشفى ستدفع ثمن كلّ شيء
حقاً؟
حقاً
شكراً
أنتِ جيدة
- اعذرني؟
- فى الأداء
- عن ماذا تتحدّث؟
- عناق محب، ونظرة مخلصة
للحظة اعتقدت إنى أصدقكِ
نذهب الآن لمستشفى الأمل التذكارية
مباشر... تاك لامبلى
كما ترون الحشد الكبير أمام
المستشفى فى إزدياد
فريق القوات الخاصة وصل
والموقف يزداد سوء
يقف بجانبى جيمس بالمبو
صديق جون آرتشيبالد
سيد بالمبو، ماذا يمكنك أن تخبرنا
حول جون آرتشيبالد؟
أتعرف، يجب أن أكون صادق
كل هذا مقرف
كان يمكن يتفادى هذا بسهولة
لا شىء من هذا كان سيحدث
لو أن جون مليونير
أو إذا كان اسمه الأخير روكفيلير
لكن أحياناً جون لا يفهم
لا يفهم أننا نحمل
مقدسات لهذه البلاد بلا قيم
إنها القيمة هى المهمة
لدينا ميسورين، ولدينا معدومين
لدينا ألوان بيضاء وألوان زرقاء
وبلا ألوان
بداخل هناك لدينا الجراحة
جراحة خاصة، وجراحة محظوظة
يوجد الكثير من الناس الذين لا
يستطيعوا دفع 250 آلف دولار كفتورة
لخزل رجل بهذه الطريقة
وترجعونه مكتوف الأيدى
يبدو لى أن شىء خاطىء
يحدث، ليس شخصاً
لكن ماذا أعرف؟
أنا عامل مصنع
أرى أنك منزعج كثيراً
لكن إذا نظرت للكاميرا
وتكلمت مع جون كيو الآن
ماذا تقول له؟
أنا معك، وكن حذراً
ذلك رأي رجل واحد
مباشر من مستشفى الأمل التذكارية
كان معكم تاك لامبلى
ماذا يحدث؟ أين الجميع؟
سنرسل أحد رجالنا خلال الأنبوب
إذا استدرجنا الهدف لهذا التليفون
سيكون لدينا طلقة واضحة
- هل هذا صحيح؟
- نعم، هذا صحيح
- نداء الزوجة
- أفضل من نداء الأب
تعال هنا!
ولا كلمة واحدة يا فرانك
أنت تعمل من وراء ظهرى
ماذا تريد منّي؟
انظر إلى الساعة! انظر لساعتك!
الرجل قال بعد ربع ساعة
سيبدأ بقتل الناس
- لكن هذه فكرة غبية!
- ما فكرتك العظيمة؟
ليس هناك أفكار عظيمة
خصوصاً هذه!
لدى هدف واضح وسآخذه
تعرف الطريقة
يجب أن نغتنم الفرصة المتاحة
الزوجة وافقت على الكلام معه
دعها تتكلم معه
- ذلك بالضبط ما سأفعله
- تستعمل الزوجة لتوقع به؟
سأفعل أى شىء يمكن أن ينجح
دعنى أوضح الصورة لك
الذى لدينا هنا هو مجنون خاسر
بدأ يضرب الرهائن، وهذا سيىء
وإذا تركنا هذا الوغد
هذا أيضاً سيىء
- سيئ لمن؟
- للجميع، لى ولك
إنها سنة إنتخابات
فى كل الاحوال، فرانك
هذا الرجل لن ينجح
- لذا تقتله، أهذه خطتك؟
- يمكننى العيش مع مجرم ميت
ما لا أستطيع العيش معه
مقتل شخص برىء، ولا حتى واحد
أتعرف يا فرانك؟ أنت خارج
- أنا خارج؟
- أنت رسمياً معفى من الواجب
- سأتولى هذا الآن
- أنت؟
نعم أنا، أتعتقد أن هذه المرة
الأولى التى أواجه فيها مجرم؟
كيف فى رأيك حصلت على هذه؟
وراقب هذا
لدى الكثير من الضغط علىّ
الكثير من العيون تراقبنى
شخصاً ما يجب أن يتولى هذا
أنت لن تفعل، أليس كذلك؟
أنا سأفعل
ماذا عن الرهائن، البشر؟
الأفضل أن يبقوا رؤسهم منخفضة
- رائع
- ما هذا؟
التكييف إنطفأ للتو
أعتمد عليكِ
لا تخذليني، حسناً؟ سأتصل بكِ!
اعذرنى، آسف
اعذرنى، شكراً
- تاك لامبلى من القناة الثامنة
- يمكنك الدخول
شكراً يا ضابط، اعذرنى
أين صورتي؟
اقتربت من تحليل شفرة الشرطة
نحن تقريباً وصلنا
اسرع، لدى إتصال من المستشفى
الشرطة ستعمل إتصال بين
الرجل وزوجته
هل أنت مع الزوجة؟
حسناً، لنوجهه هناك
الأفضل أن يكون جيد يا فرانك
- نحن على القائمة
- ماذا؟
بان وضعت اسم مايكى على القائمة
- عزيزى، أنت فعلتها
- ماذا؟ نحن على القائمة؟
هذا رائع يا عزيزتى
- لدينا صوت
- أين الفيديو؟ أحتاج صورة
اعتمد على، سأجعلك مشهوراًً
أنا مجرّد. . .
هذا رائع يا عزيزتى
كيف حال مايكى؟
ليس جيد، أعتقد أنه سيموت
ماذا؟
عملوا كلّ ما في وسعهم
لكنّ حالته تزداد سوء
يا إلهى
صغيرى
أتصلّي من أجله، جون؟
هل تصلّي من أجل إبننا؟
نعم، أنا أفعل
من الغراب الأبيض للملك، حول
أنا معاك يا غراب
سيكون بخير، استمعى لى
سينجو
أقسم بحياتى إنه سينجو، أتفهمين؟
عليك أن تصدقيننى، أتفهمين؟
أصدقكَ
هل هو مستيقظ؟ هل مايكى مستيقظ؟
هلّ بالإمكان أن أتكلّم معه؟
انتظر
يا إلهى
حصلنا عليها، الفيديو ظهر
- أنت عبقري
- يجب أن أراقب الشاشة
ماذا تفعل هنا؟ هيا تحرك
فريدى . . .
نايجل، أنت تتحرّك ببطىء
كيف شعرى؟ لا يهم
لنفعل هذا
ثلاثة، إثنان، واحد
هنا تاك لامبلى
مباشر من مستشفى الأمل التذكارية
وتغطية خاصّة بين الأبّ وإبنه
هو يحارب بشراسة لإنقاذه
حبيبى؟
أباك على الهاتف
يا بطل
كيف إبنى؟
- كيف حالك؟
- كيف حالى؟ أنا جيد
لاتقلق عنيّ، أنا جيد
لم لست هنا يا أبى؟
أنا مربوط، لا أستطيع الإفلات الآن
لكن أنا قريب، قريب منك
أمّى تقول أني بحاجة لقلب جديد
ذلك صحيح يا بطل
لكن ما الخطأ في قلبي؟
لا شىء
أنت بحاجة. . .
لقلب أفضل
لكي تكون أقوى، هذا كلّه
هم سيعطونك واحد جديد
الذي سيجعلك قوي حقيقي
هل سأموت؟
لا، أنت لن تموت، بالطبع لا.
كيف تعرف؟
ما فائدة العالم بدونك؟
يا إلهى
هذا أكبر شىء قد أراه
بدونك ليس هناك عالم
هذا يوم سعدى
استمع لى
عند أمرك
تعرف بأنّني أحبّك، أليس كذلك؟
تعرف كم أنا فخور بك؟
أردت أتأكد إنك تعرف هذا
أردت إخبارك هذا إذا كنت نسيت
خذ الطلقة
ليس واضح
انتظر
لماذا لا تسمعنى آحدى صيحات
كريس كورميرز؟
كريس كورميرز رائع
هو رائع وكذلك أنت
أحبّك يا أبى
حسناً يا بنى
سأتكلّم معك لاحقاً، حسناً؟
من كل قلبى يا بنى، أحبّك
- أحبّك أيضاً يا أبى
- اللعنة!
أنت على التلفزيون، القناة 8
سقط، حصلنا عليه
هو لم يسقط
اللعنة
- هذا سيئ جداً، جوس
- ليس الآن
إنه رئيس البلدية، سيدى
يجب أن نقطع الفيديو
الصحافة إخترقت إشارتنا
وقد عرض مباشر على التلفزيون الوطني
- مايكى لن ينجح
- ماذا عن القائمة؟
أىّ قائمة؟ هم يطلقون عليّ
يطلقون النار علينا
لن يساعدوا إبني
تمكّن القنّاص من الدخول
إلى المستشفى خلال الإنبوب. . .
- هل ستعتقلنى؟
- اخرج من هنا
لتتو أطلقت النار على رجل
أمام مشاهدى التلفزيون
أين جريمس؟
أين الملازم جريمس؟
- حسناً
- حسناً ماذا؟
- دعنا نرى ماذا يريد
- يجب أن تكون تمزح
لا تفعل هذا بى، أنا فشلت
أريدك أن تنقذنى
أنا غارق فى المشاكل، رجاء فرانك
هيا، سأرقيك رتبة
مساعدك، لنذهب
آ-ر-ت-ش-ي-ب-ا-ل-د
سأرسل فاكس بالتفاصيل الآن
- اوقفوا إطلاق النار!
- لا تطلقوا
الكثير من آلات التصوير
لا أريد آحداً أن يفعل أيّ شئ
من الذى معك؟
- عريف. . .
- مودى!
رئيس الشرطة مورو
ماذا يحدث هنا يا جون؟
إنه لا يرتدى ملابس
كذبت علىّ يا ملازم
قلت أنك ستتصل بى
لكنك لم تفعل
أعطيتك رهائنك
لكنّك لم تتّصل بى، لماذا؟
- لأنك تريدني ميت
- لا أحد يريد قتلك
لا أحد يريد قتلي؟
ليس هؤلاء الرجال؟ ليس هو؟
ما هذا؟
ماذا تعتقد سيحدث؟
تريد الحقيقة؟ إليك البعض منها
النهاية ستكون سيئة، جون
هناك مخرجان فقط من هنا
سجين أو ميت
إبني مريض جداً ويحتاج للمساعدة
صعب أن تكون رجل هذه الأيام
صعب لمعرفة ما الشيء الصحيح
- لكن أنزل السلاح، جون
- أنت لا تسمعني يا فرانك!
إبنى مريض! هذا كله
لا شىء آخر، نهاية القصة
عندما الناس تمرض
يستحقون بعض من المساعدة
مريض، مساعدة
لن أدفن إبني!
إبني سيدفنني
أتعتقد أن هؤلاء الناس يهتمون بك؟
لا يهتمون
أنت فقط بطل اللحظة
لا أحد يهتمّ، هذه الحقيقة الحقيقية
لا أحد يهتمّ، فقط أنت
إنه فقط أنت وأنا هنا
وكلّ هذه الأسلحة تشير إليك
ماذا تريد عمله؟ إنه ندائك
أريد إبنى
- أريد إبني بالداخل معي
- لا استطيع ذلك يا جون!
تعطيني إبنى، أعطيك قنّاصك
ثم ننتهى
تجلب إبني
أستسلم. . .
. . . كلّ شخص يذهب للبيت
الجميع آمن
اجلب إبنى
هيا
ماذا تعتقد يا فرانك؟
اعطيه له، هو لن يؤذى أى شخص
مع وجود إبنه هناك
المهمة، هى أن نجلب الرهائن للخارج
لا نضعهم بالداخل
إنه ليس رهينة، هو إبنه
هل كلّ هؤلاء على الأخبار؟
ما رأيك يا فرانك؟
حسناً، أعطيه له
أنا أمه، يجب ان أكون معه
توقف هنا
هيا الآن
لدينا مشكلة يا جون، ضغط دمّ مايك
نزل إلى منتصف الأربعين
ضغط دمّه كحد أقصى يجب
أن يكون  35
أنا آسف يا جون
بدون قلب جديد، هو لن ينجو
خذ قلبى
- ماذا؟
- سمعتني
خذ قلبى وضعه فى مايك
- أنت فقدت عقلك المجنون
- لا يمكن أن تكون جدّي
أنا جدّي، جدّي جداً
يا إلهى
- أنك ستموت
- وإبني سيعيش
- لا تستطيع عمل هذا
- إنها الطريقة الوحيدة
- جسديا، أنت لا تستطيع عمل هذا
- نعم أستطيع، أقتل نفسي
تفتحينى، وتأخذى قلبي
- هذا مثالي
- ذلك جنون
لا نستطيع أن نزيل قلبك
ونضعه فى جسم مايكل
هناك الكثير لا نعرفه
متبرع ومستلم مماثل
عملية معقدة جداً
- فحوصات هامة يجب القيام بها
- مثل ماذا؟
فصيلة الدمّ, مقاييس تجويف صدر
لو أنسجة الدمّ ليست متوافقة تماماً. . .
أعرف حول التوافق
نحن إختبرنا كل هذا
كلانا بى.إيجابى
أنسجتنا متوافقة تماماً
قلبه أكبر ثلاث مرات من الطبيعى
لذا قلبى سيلائمه
- تعرف أنّنا متوافقان
- بدون شك مخطرة كبيرة
- أخبرك أنه سينجو!
- لا أستطيع
لو كنت ميت، ألن تأخذ قلبى
وتضعه فيه لتنقذ حياته؟
ستترك شخصان يموتان بدلاً
من واحد، بسبب التقنية؟
- أعتقد ما يحاول جون عمله صحيح
- أنا أيضاً، أعتقد أنه شجاع جداً
ماذا تعتقد مايك يريد؟
ماذا عن زوجتك؟
مايك صغير ليعرف مصلحته
أنا أبوه، وظيفتى أن أحافظ عليه
دنيس ستفعل نفس الشيء
أعرف أن الذى يحدث لمايك سيىء
فى الحقيقة إنه الأسوء
لكن قتل نفسك لن يحل المشكلة
أحياناً يجب علينا أن نسلم الأمر لله
اقبله يا أخى
اقبله؟
اقبل ماذا؟
أن مايك سيموت
لا، أنا لا أقبل ذلك، أبداً
أرفض هذا تماماً
هو مجرد مريض بالنسبة لك
أفهم ذلك، لكنه طفل جيد
يحبّ كمال الأجسام
يريد أن يصبح لاعب كمال أجسام
هل تصدق هذا؟
إنه مضحك، أنت أحببته
- ستحبه إذا تعرفت عليه
- أنا أحبّه
من فضلك، أنا أتوسل إليك
اخرج عن القواعد
أود ذلك يا جون، حقاً أريد
لكن ما تطلبه خارج عن الحدود
هذا عمل لا أخلاقى بالمرة
أنا أخرج عن الحدود؟ وأنت بالمثل
النظام كله يخرج عن الحدود
ربما لا تفهم ما أقوله
أنا لا أهتم، إبنى سيعيش
ربما لم تكتشف هذا حتى الآن
سأعمل أى شىء كى يعيش
ماذا ستفعل، ستقتلنى
إذ لم أجرى العملية؟
سأقتل نفسي
حسناً، لنرى ما سيحدث
هذا كل الموضوع، صحيح؟
يحتاج لمتبرع
شخص يجب أن يموت ليعيش
أنا أبوه
- حسناً
- حسناً ماذا؟
سأفعل ما يريد
- ستتركه يقتل نفسه؟
- عندما يموت، لم لا؟
أنت أفضل جراح عرفته
لا تستطيع أن تلقى بمهنتك
وحياتك لهذا
- إذا فعلت ذلك ستنتهى
- ماذا سيفعلون، يقايضوننى؟
يطردونى؟
يطردوني من النادي الريفي؟
هذه ما زالت مستشفى
إذا كان هناك قلب متوافر
لن أجعله يذهب هباء
طبيب، سيد ماجوير لنستعد للجراحة
ارفعها على المنضدة
- ما وقتنا؟
- حسناً، جاهزة للرفع
ثلاثة، أربعة، خمسة
ماذا لدينا؟
متبرعة أنثى، بعمر 26 سنة
- هي بعمر 26 سنة، 5 ' 7 "
- كبد، كلى صالحة للإستعمال
كبد وكلى
كلاهما صالح للإستعمال، الرئتين؟
- الرئتين صالحتان، القلب؟
- القلب جيد
فصيلة الدمّ؟
بى-إيجابى
هذه. . .
. . . رغبتي
تقول إنى أترك قلبي إلى إبني
وأحتاج شاهدين للتوقيع
أنا لن أوقع
لن أشاهدك وأنت تقتل نفسك
ولا أنا أيضاً
كلّما تسرّع بتوقّيعه
كلّما تسرّع للذهب إلى البيت
- أنا سأوقّع
- أنا أيضاً
ستذهب لهناك وتقتل نفسك؟
- شيء واحد يوقّفني
- ما هذا؟
إذا ميتش بى-إيجابى
فصيلتى أو، أحلف بالله
شكراً
اراكم في الصحف المضحكة
هلّ بالإمكان أن أتكلّم معه؟
شكراً
كيف حالك يا رفيق؟
هل وجدت قلب جديد؟
حصلنا لك على واحد
أعتقد أن لديك ملاك حارس
حاول تبقى مستيقظ لدقيقة، حسناً؟
أحتاج لإخبارك بضعة أشياء
دائماً استمع إلى أمّك
أتفهم؟
اعمل ما تخبرك به
هى أعز أصدقائك
اخبرها أنك تحبّها كلّ يوم
أنت صغير على البنات الآن. . .
. . . ستجيء مع الوقت
عندما يحين، عاملهم كأميرات
لأنهم كذلك
عندما تقول أنك ستعمل شيئاً. . .
عندما تقول أنك ستعمل شيئاً، اعمله
لأن كلمتك هى كل ما عندك
واجمع المال
حتى لو بعت نفسك مرة
اجمع مال بقدر ما تستطيع
لا تكون غبي مثل أبّيك
كل شىء سهل بالمال يا بنى
لا تدخن
كن رحيم بالناس
عندما شخص ما يحتاجك. . .
ساعده، وكن رجلاً
ابتعد عن الأشياء السيئة
تنحى عن الأشياء السيئة
هناك مستقبل عظيم ينتظرك
لن أتركك أبداً
أنا دائماً معك
هنا
أحبك يا بنى
أراك فيما بعد
متبرع متوافق مع. . .
آرتشيبالد
يا السيد المسيح
لنفعلها
إنتظر لحظة، أتخبرني
أن السلاح كان فارغ طوال الوقت؟
أنا كثير الكلام
الشخص الوحيد الذى نويت أقتله
هو أنا
ربما يجب أن نحضر بعض المناشف
لن تصدقى هذا، لدينا متوافق
بى-إيجابى، مايكل وليام آرتشيبالد
الحالة الوحيدة في البلاد
أنا عطشان
لدينا أخبار جيدة جداً
يا المسيح
الأمان مفتوح
- هل هذا حقيقي؟
- الطائرة هبطت على السطح
المروحية ستكون هنا في 15 دقيقة
أنت تتصلى به، حسناً؟
عزيزى، إنه أنا
جون عزيزى، ارفع السماعة. . .
إنها معجزة، وجدوا قلب
القلب هنا!
أكرّر. . . القلب للصغير
مايك آرتشيبالد وصل
يا لها من نهاية لا تصدق ليوم
الرهائن يخرجون
واحد، إثنان
يبدو سالمين، لكن منهكين
من المحنة التى مروا بها
أكثر الآن، الأيدى تلوح بالهواء
حرية، الحرية أخيراً
الشرطة تعدهم واحد تلو الواحد
لتأمينهم
- كيف تشعر؟
- شخص آخر يجيء
إنه جون كيو
جون كيو خرج، يديه فى الهواء
ينزل السلاح، يبدو الإستسلام
الشرطة تقترب منه الآن
وقبضوا على جون كيو
الأصفاد فى يديه ويبدو إنتهى
كل شىء إنتهى
إذا كانت الصور تعبر عن آلاف الكلمات
فإن هذه الصور تعنى الكثير
والآن بينما المواجهة الدامية إنتهت
نذكّركم
أن القناة 8 للأخبار كانت الأولى
حصرياً، لحظة بلحظة
وتغطية حية
"أزمة مستشفى الأمل التذكارية"
أنا تاك لامبلى
افتح تلك الأبواب!
القلب
شكراً
استعدّ للقطع
ضع هذا على يديك
خذ وقتك
حسناً. . .
- ضغط فوق
- الضغط فوق
والآن واحد، إثنان، ثلاثة
نجحت!
القصّة الكبيرة الأخرى. . .
جون كيو يدخل محكمة اليوم
للإختطاف وتهم محاولة الإغتيال
كل ذلك بسبب أن منظمة الصحة
رفضت تحمل تكاليف عملية إبنه
. . . الأغلى لك في المستقبل
منظمة الصحة تنكر التغطية. . .
ما زال هناك 40 مليون أمريكي
غير مؤمّن عليهم. . .
اللّيلة، بينما المحاكمة تستمرّ
جون كوينسي آرتشيبالد. . .
مجرم أو أبّ بطولي؟
. . . لملايين الدولارات
عرفنا لسنوات
الإهمال فى نظام الرعاية الصحية
نعرف إننا يجب أن نعمل شيء. . .
جون كيو كان يستخدم أحدى
خطط الرعاية الصحية التى أساسها الإيمان
دعنا نصلى، والحكومة لن تفعل شيئاً
. . . لا أوافق ذلك؟ إنّ النقطة هنا
العدو الذي نحن نحاول تمييزه هو نحن
نحن الذين
أسقطنا الرعاية الصحية الوطنية
نحن الذين لا نريد رفع ضرائبنا
يجب أن تنظر في المرآة لهذه المشكلة
سؤال واحد!
ابتعد عن الطريق
- هل هيئة المحلفين وصلت قرار؟
- نعم يا سيادة القاضى
بالنسبة إلى الإدعاء الأول
محاولة إغتيال. . .
نجد المتهم
جون كوينسي آرتشيبالد غير مذنب
هدوء من فضلكم
وفى الإدعاء الثانى
عمل إجرامي مسلح. . . غير مذنب
هدوء!
وفى الإدعاء الأخير، الإختطاف
وإحتجاز الرهائن
جولي بيرد، ماكس كونلن
روزا جونذالس، الدّكتور ألين كلاين
ليستر ماثيو، ستيف ماجوير
ميريام وستيف سميث
الدّكتور رايموند ترنر
ميتش كيجلي، ديبي إتلى
نجد المتهم. . .
مذنب
هدوء رجاء، الحكم سيكون
بعد إسبوع واحد من الآن
الكل يقف
- ماذا ننظر إليه؟
- هو سيقضى بعض الوقت
القاضي لن يعطيه
أكثر من ثلاثة إلى خمسة سنوات
سأحاول إنزالها إلى إثنان
هل أنت بخير يا بطل؟
اعتني كثيراً بأمّك، حسناً؟
أنت رجل البيت الآن
إذا واجهتك أيّ مشاكل
جيمي وجينا سيساعدونك أيضاً
أنا فخورة جداً بك
جوني، لاتقلق حول شيء
الوداع
هذا ليس الوداع يابنى
أراك فيما بعد
احذر، يا رجل
أنت بطلي
شكراً